ya estamos para chicos
os voy a resumir lo que sucede vale si
no lo podéis ver en este momento porque
lleváis tarde pues ya después lo subí al
canal básicamente esto va a ser una
dinámica de tratamiento un debate en sí
sino más bien una charla y también
preguntas con la gente os voy a resumir
el porqué
éxico de aquí se llama ale osuna y es no
tiene totalmente nada que ver en este
caso con todo el caso de bala boom vale
eso el caso algún día hablaré en mi
canal principal dentro de equis
el tema es que es una especie de
consecuencia entre comillas del caso de
babún porque su exnovia que se llama
dani alfaro salió de babún y entonces al
salir se va a boom cogió y empezó a
hacerle muchas acusaciones muy serias a
él
yo sabía cosas sobre mi llegar a una
información sobre esto pero no sabía al
100% el caso él me contactó directamente
por instagram me pediste ayuda reforman
perdón me pediste ayuda si no reforma no
se vale
entonces yo le dije clarísimamente que
yo de ayuda nada porque en el sentido de
que yo soy neutral en absolutamente todo
el hecho de que yo a mí me hayan acusado
de cosas de manera falsa eso nos indica
que a cualquier otro le acusen de cosas
de manera falsa también porque hay gente
que me parece que es igualmente culpable
como por ejemplo ocurre recientemente
con el caso ya o cabrera que a pesar de
ello ser coleguilla de él durante años
fue como tú estás comportemos una
persona culpable entonces lo que hice a
continuación fue investigar un poco
antes de hacer ningún tipo de nada con
él e investigue me mire su vídeo le dije
a él antes claramente que su vídeo
estaba hecho malísimamente mal cálculo
realmente el defenderse de unas
acusaciones así de graves de la manera
en la que lo hizo me pareció un poco
consistente pero luego también vi el
vídeo de ella que ahora ya no son vídeos
una serie de stories
sinceramente después de que después de
que diga mi opinión también tengo que
hacer un vídeo para el canal principal
sobre este tema porque me puse a ver
bastantes cosas al respecto y
sinceramente me impresiona el nivel que
alcanza a tener la gente para deformar y
para acusar también de cosas bueno ahora
me tendréis vale sigue es un resumen de
los hechos
básicamente después de hacer bastante
búsqueda y dar unas cuantas vueltas al
tema mi conclusión es que daniel alfaro
bien está mintiendo por maldad bien está
mintiendo por no me queda muy claro el
que pero lo que me queda clarísimo es
que está mintiendo y además es que bueno
acabamos de ver unas cosas que ya se
explicaré más adelante en el directo que
básicamente películas también como está
claramente mintiendo entonces no las
escuchas dime
déjame solamente estoy en la sala de la
casa de hama abrir la puerta
entonces os voy a
hacer un resumen básicamente de qué es
de lo que le acusan a este hombre vale
lo más grave lo más grave lo que le
acusa la ex es de él haberlo
extorsionado baleares un momentito para
cuando vuelva de él a verle extorsionado
a la expidiéndole dinero porque
supuestamente él había entrado en el
whatsapp web de la ex y había visto
conversaciones de esta dan y alfaro con
el ex de daniel alfaro que no es este
vale es otro diferente que es un poco de
pillar si no estáis al corriente la
historia pero eso es básicamente un
resumen de el rollo entonces
lo dicho si alguien tiene preguntas
puede postear las en el chat 6
suscriptores o no podéis postear las ahí
y mientras tanto vamos a ir respondiendo
pero me quiero empezar
hay algo muy importante dentro de todo
este de todas estas acusaciones y es
que creo que él también tendría que
decir un poquito el cómo empezaron cómo
empezó este este ataque quién fue el
primero en atacar porque ya dice que tú
publicaste unas cosas en stories que
eran indirectas para ella y entonces ya
empezó a decir que tú la estabas
atacando y que estaban manchando su
nombre y no sé qué que fue realmente lo
que pasó ahí
es que todo viene de meses atrás todo
viene de meses atrás no no no el ataque
con plata que nunca le dije nada por
stories mucho menos los de eso
exactamente
y es que la verdad no sé no puse nada o
sea mis stories normales o sea toda la
gente sabe que publico muchas cosas que
tienen que ver con depresión o ansiedad
son muchas cosas que pues que me gusta
apoyar este tipo de temas y no sé o sea
dani siempre es como qué
no se está acomodando todo a su favor
simplemente pero al que le dije algo en
algún story es mentira
ambientes me dijiste que tú puedes poner
frases en plantas y cosas así
ah sí sí es algo que no hago desde que
entraban a un lago ya desde antes puedes
escuchar si eras algo tipo
algo tiempo que ya siente ofendida como
que estabas deprimido por su culpa o
algo del estilo pues no quiere estaban
emprendido por su culpa pero pues que si
estaba triste sabes
pero nadie nada que la dañar pues
talento hacía que te dijo nada nada o
sea ella dice en sus historias que ella
te dijo algo que te dijo porque has
puesto esto no sé qué y que termina
estéis mal tú dices yo no dijo nada
nunca a ok tú estás hablando de cuando
recién terminamos si él ella
perdón deja que plantea el mundo general
mira cuando daniela y yo terminamos
terminamos cuando pues ya te conté llegó
cuando yo estaba en mazatlán en camino a
tijuana terminamos y ella dijo que
quería un tiempo que quería pensar las
cosas tan tan y que estaba bien pero
ella antes de todo eso me dijo que no me
quería en la casa que quería que me
fuera básicamente me ocurrió eso - bueno
se lo negó en algunas no sé si en algún
vídeo o si en un stories no sé pero de
que me corrió me corrió porque cuando yo
ya llegué a tijuana entre comillas ya
nos habíamos arreglado para poder estar
bien en la armonía en la casa me
entiendes
pero después va le está explicando mucha
historia sólo lo que te he dicho que fue
lo que te dijo ella cuando tú publicas
esta stories y ese dio por aludida no lo
que yo publiqué fue de que estoy
buscando casa en playas de tijuana o sea
en la en el lugar donde yo vivía en
tijuana cerca cerca de donde yo laboraba
quedaban aún en aquel tiempo pues estaba
buscando un lugar allí porque te digo
danny anteriormente me había dicho que
ya no me querían la casa y yo estaba
buscando un lugar para vivir
pero me pregunto no no no
o sea no te digo nomás publique que
estaba buscando casa que estaba buscando
casa y sólo por eso se molestó pero ella
sus historias dice que publicaste algo
que era como indirecta no no no no o sea
ella para ella la gente se iba iba a
pensar que teníamos problemas porque yo
estaba buscando casa o que estaba
publicando no sé es que si busco las
historias aquí me daré cuenta que espero
de que le tire algo que dije alguna
indirecta para que la gente pensará que
habíamos terminado no es verdad
jamás ocurrió nada de eso no no no
bueno
[Música]
pero podéis ir haciendo preguntas de vez
en cuando os voy a ir leyendo
sinceramente hay varios casos
importantes que me gustaría decir a la
gente de por qué pienso que daniela está
sencillamente mintiendo de forma
absoluta primero de todo ella acusa a él
de que él entró en el whatsapp web de
ella para sacar las conversaciones que
ella tuvo con el ex la cuestión es que
las conversaciones estas que hay las que
han sacado de ella conversando con el ex
es desde el lado del ex novio no desde
el lado de ella y además son capturas de
móvil no son capturas de whatsapp web
eso lo primero vale eso no tiene ningún
tipo de [__] sentido y eso fue lo
primero que me quedé como éste tiene
nada de coherencia por cierto las
capturas las he visto ya y claramente
son del lado del ex vale clarísimamente
son el lado al ex entonces incluso
aunque este señor de aquí pudiera haber
tenido acceso
el whatsapp web de ella esas capturas no
son de whatsapp web lo primero y segundo
son desde el lado del exnovio no desde
el lado de ella y luego segundo punto
muy importante en whatsapp web cuando tú
tienes la sesión inicial en ordenador el
móvil te notifica tu sesión está activa
no sé qué ordenador el móvil te notifica
de eso será una notificación entonces
algo no me no me termina de cuadrar
dentro de eso además otra cosa que me
pareció también una manipulación super
básica y realmente el vídeo que hizo él
me pareció que estaba súper mal hecho
porque no iba directamente al punto que
era importante tendrías que haber
desmentido directamente lo más
importante que era el delito de
extorsión sabes
y otro punto muy importante es que ella
ya comienza el vídeo advirtiendo de que
tú eres un manipulador de que tus
respuestas van a ser una van a ser una
manipulación y de que encima
como que para que la gente no te crean
sabes hombre intentó poner toda una
imagen sobre ti para que tú no puedas
responder mientras ella te acusa un
montón de cosas de este tipo que para
entonces no te puedes defender no si me
entiendes
después
todo todo me cayó de sorpresa de la
sociedad visible
y ahorita estoy sin palabras o sea no no
me la termino de creer te digo cuando a
mí me enviaron esas conversaciones digo
yo en el momento no las vi solamente leí
lo que me habían dicho de que puedes tu
novia es tal sabes o sea no es como qué
borre todo el borrador luego lo que
sucede es que tu obtienes osea él
obtiene esas capturas del lado del
exnovio es importante decirle del lado
de inflexión obvio no del lado de su ex
daniela no obtiene esas capturas del
lado del exnovio que es el exnovio que
está haciendo capturas a la conversación
y cabe recalcar que eran más capturas
solamente que las que encontré fueron
esas las demás capturas venían incluida
una un fragmento de una grabación de
pantalla donde la persona está hablando
con daniela y sale el número real de dan
y ahí fue cuando ya yo me saqué de onda
ya confirme todo que era verdad porque
daniela en la conversación salía
diciendo que que pues no lo hiciera que
pues tú sabes no defendiéndose y la
persona sí y si lees y me acuerdo la
verdad no me acuerdo cuánto cuánto le
estaba pidiendo cuando yo yo estaba
viendo ese vídeo
pero pero si era era dinero si le estaba
pidiendo dinero y la estaba amenazando a
ella de publicar fotos y videos de ella
con su expareja íntimas
bueno sé que hay gente que está en
contra de este hombre en el chat me
gustaría que por favor en vez de poner
insultos si les preguntas si tenéis
alguna pregunta coherente y con sentido
yo os voy a leer ahora mismo vale ahora
mismo a partir de este momento voy a
empezar a leer a usar que intenta hacer
un poquito de resumen lo máximo posible
porque me parece todo esto una falsedad
increíble y sabéis que soy una persona
que no se deja llevar por ni amiguismos
y tonterías así vale así que
ya sé que muchos no sabéis quién es pero
digo para los que sí que lo sabéis para
los que sí que sabéis hacéis la pregunta
[Música]
aquí o interesante
mira aquí sí es verdad estás otra es
otra de las acusaciones preguntan por
qué le cerró con llave la puerta a danny
cuando fue por por sus cosas al
departamento
ah y la verdad no tengo idea de que
trato de decir con eso daniela cuando se
iba teníamos nosotros a una señora que
hacía la hace en nuestra casa
pero la verdad no recuerdo en esos
momentos como si dani tenía sus llaves
ella tenía sus llaves la verdad no sé si
está inventando eso y echarle y
echándole la culpa a mi hermana de eso
cuando mi hermana no lamenten nada de
esto mi hermana está siempre porque eso
fue lo que dijo no hay que mi hermana
había escondido las llaves y había
puesto seguro pues eso es mentira es
completa mentira hay algo similar
hay algo parecido que ella pueda haberlo
sacado de algún lugar
o sea relativamente parecida
porque a no no yo no obligo a mi hermana
meterse en mis problemas a destine ocho
años y menos si tengo algún problema con
ella ella tenía su espacio en su cuarto
yo tenía el mío y ahí hasta ahí yo me
invadía su privacidad y entraba a su
cuarto ni nada o sea ella tenía su
cuarto y ya yo no entraba a su puerto
para nada porque no tenía nada que hacer
ahí
hay una cosa también que me
[Música]
es decir hay una persona por aquí que
pregunto por qué dice que saliste hace
cuatro meses de bahabón si seguía
apareciendo en vídeo se va a boom porque
seguía colaborando con ellos la
diferencia aquí desde que invada boom
puedes llegar a acuerdos si si tienes
pues entre comillas una buena
como te lo puedo decir si tienes un buen
plan lo que quieren ellos mira si la
neta así y si hubo muchas cosas que todo
en todo tienen razón las personas en
algunas pero la mayoría cosas si tienen
razón es lo que dijeron pero te ponían a
ti a escoger por ejemplo yo cuando pasó
el tema de danny cuando recién ella pues
básicamente pidió que me sacaran porque
pues me sacaron de bahabón en cuatro
socios porque hicieron hicieron como una
junta de ver si me quedaba o me iba de
vagabundo que y la punta terminó en que
cuatro socios decidieron que me fuera y
uno que me quedara cuando decidieron eso
pues yo me fui me fui y quise como
volver a grabar pero agarrando nuevos
aires respirar un poco y regresar a
tijuana tiempo después pero colaborando
o sea me entiendes o sea saliendo en
vídeos y que me prestaran equipo para
ello seguir grabando y así es o sea si
se pueden fijar en bada boom los vídeos
que subían míos era de una serie que yo
tenía de secundarias donde iba por
diferentes escuelas de aquí de méxico
iba secundarias pero si me busquen en
algún vídeo colaborativo el último en el
que me pidieron que saliera que fue hace
poco que era confesiones
me dijeron sabes que te ocupamos para
este vídeo vente tijuana ok me entiendes
como lo que quiero llegar se hiciere
tabla más para 713 que básicamente te
hecharon pero al mismo tiempo sigue
haciendo colaboración esporádicas con
ellas de bajar pero también llegué a un
acuerdo en porcentajes porque obviamente
va a huir se queda con un porcentaje del
canal de youtube de campaña sí porque
entonces en que te corrieron exactamente
en que te sacaron básicamente si no en
ver o seguía y el sector liquidaron
como en qué aspecto te quitaron
lo único no no me quitaron o sea en
badaboom las que hay a la salud lo que
les dolió a esas personas fuera de que
se les quitaba un porcentaje de dinero
al final de mes por por youtube por
comisiones pues por convertir el dinero
de dólar a mexicano por traer el dinero
de estados unidos a méxico tú me
entiendes no sé si no si es sólo eso
tengo clarísimo y ya cuando agravios
elevada bun jan thai sólo que lo que es
claro me parecen muy depredadores la
gente deba dabul en el sentido de
de que cogen a gente que tienen muy
pocos suscriptores en ese momento pero
suficientes como para empezar a generar
dinero y lo que hacen es al mismo tiempo
de que les van metiendo caña para que
hagan muchos vídeos luego se quedan con
una pasta terrible no sé en qué
porcentajes estarías tú pero normalmente
si quieres te lo digo lo puedes ser
pública me venga se lo mira para que
todo esté claro porque no quiero que te
duden de nada de lo que estoy diciendo o
sea yo yo les dije yo tenía una buena
relación con solamente un socio una
relación bien de que podía hablar con él
o se ocupaba algo si necesitaba algo lo
podía ver con él que era con césar
bueno después de que de que hablé con
césar y dije sabes qué planeta no me
siento cómodo aquí en tijuana way porque
tengo a muchas personas que están con
porque son clínicas way son son me
entiendes son son grupos y el grupo
donde estaba dani pues básicamente era
como no todos no todos voy a aclarar
pero la mayoría era como de que yo
llegaba ahí
porque el hada ni les había metido en la
cabeza que yo había hecho eso y yo no
sabía hasta tiempo después que dani le
había dicho a toda la empresa que la
persona que a ella le habían mandado
mensajes ella afirmó que era yo vale
lossio no cambies nadie lo había dicho
van de los porcentajes ni vas hablar de
ellos si los porcentajes que yo quedé
kumba aún para adwords poder deslindar
me pero seguir colaborando me entiendes
como firme pero por todavía estoy ahí
así había quedado yo los porcentajes
eran 70 por ciento para mí 30% para
ellos
en general de todo youtube de todo mi
youtube sí pero pero toma en cuenta que
ellos me prestaron un equipo que es una
cámara una muy buena cámara te puedo
decir marcha si quieres para que tú dime
precio de la cámara el precio de la
cámara es de alrededor de 2500 dólares
es una sony alpha 73
que me dieron una una computadora si
quieres te la puedo mostrar aquí en vida
y la mínima operación simplemente para
hacer una idea yo creo que cuesta como
unos 1.500 dólares la computadora el
equipo todo completo me prestaron lentes
me prestan muy lento y carísimo que
cuesta 3.500 dólares que es un 16 32 me
parece para sony luces etcétera
te prestan y que antes de salir hay qué
porcentaje tenías antes de salir me como
que antes de salir desde antes de irte
de bahabón antes de quedarme 70 30
estaban
teníamos prácticamente teníamos el 100%
de todo menos comisiones que porque
teníamos que pagar pues a la ley sabes
cómo que tenías el 100% de toda que te
refieres o sea antes antes en badaboom
lo que pasaba era de que te daban el 100
por ciento de tu canal y hacías el
mínimo de cuatro vídeos para vará boom
al mes que tú hiciera cuatro vídeos para
alguno al mes
y si lo cumplía este llevabas el 100% de
tu canal en ese tiempo después cambiaron
las normas después pasaron muchas cosas
más que te quitaron los porcentajes pero
antes de que yo me salí bueno antes de
que me sacaran de bahabón prácticamente
me llevaba el 100%
y a veces porque me ponían incidencias
que por llegar tarde a una grabación que
porque eso que el otro tú sabes y con
eso se me abrieron las incidencias de
estas cuánto perdón con las incidencias
estás te quitaban dinero si en plan o un
ejemplo pero por ejemplo la grabación
chicos empieza a las 9 de la mañana
vídeo no sé qué de lo que sea
y llegas tú a las 9 20 te ponen
incidencia es como en un trabajo o sea
me entiendes así pero pongo un ejemplo
de cuánto se cobraban por esa incidencia
le quitaban por ejemplo si llega más
tarde una grabación te quitan el 5% de
tu total de youtube
es exagerado a eso me refiero con que
son muy depredadores
[Música]
me parece que las prácticas no tienen
que ver con el tema éste de daniela pero
me parece que las prácticas que hacen
badaboom es
pero que también quede en claro que hay
muchas cosas de las que ellos dijeron
era eso pero antes y era muy diferente
antes te voy a decir como desde mayo
para atrás va a vulnera completamente
diferente te lo juro era era un ambiente
no obviamente muy sano pero pero habían
sus más cosas buenas me entiendes
hablando de dinero hablando de él el
ambiente está un poquito más relax
cosas que no eran tan tóxicas como hasta
hace unos meses
está claro que yo no soy de tampoco
la gente que piensa que actualmente todo
es malo porque claramente incluso dentro
de las cosas malas algo bueno tiene que
haber no pero eso no tiene nada que ver
con que nos dejen de ser emperadores
bueno volviendo al tema hay otra
acusación que también están preguntando
a la gente que daniela hizo y es que tú
fumabas delante de tu hermana
nada mira te voy a ser completamente
sincero si fume en algún tiempo de mi
vida cuando estaba con daniela de hecho
y ella también fuma con ok hay que
aclarar eso que ella no metió esto en
contexto ella ella y yo fumábamos o sea
pero de que su mano enfrente y mi
hermana de ésta como como el problema
vaya se asome nos manden como cuánto
fumabas no sé yo creo que fumaba una vez
cada
cuatro días pero sabes eran eran plumas
de wax me entiendes no sé lo que es
y es que no sé cómo explicarte que es el
wax pero es como lo que sale de la
planta de la marihuana parece bueno es
el líquido en lo que yo fumaba con
daniela
y verás qué hacerlo una vez cada cuatro
días si es cierto lo que dices conozco a
gente que fuma 10 todos los días
[Música]
más preguntas chicos que tengáis no sé
por qué ahora no nos ha sorprendido
haciendo su mapa wax como si fuera es un
papel es un papel si es un beige
ya veo
en fin
tu hermana vive en la misma ciudad donde
veis vosotros
perdón tu hermana vivía en la misma
ciudad donde vivía jce vosotros la base
daniela de ello no tu hermana vivía en
la misma ciudad donde tú y daniela vivís
y es que ella vivía con nosotros pero él
lo que ella cuenta fue de que según yo
fumaba marihuana enfrente de ella y no
es verdad ella te va a poder decir lo
que sea pero no es verdad yo no en
cambio si llegaba a fumar fumaba en otro
lado fumaba cuando estrella estaba con
su niñera sabes o sea pero yo me iba de
la casa
pero eso 3
es horrible metal
vale si están preguntando cuándo hay
cierto tu hermana tiene 8 9 10 cuando
tienes tiene 8 años 8 años tiene la
hermana para que os hagáis una idea por
eso las acusaciones de que fuma delante
de la hermana que hola soy yo imagino
que ella lo que querrá igual me quiero
imaginar que lo que intenta acusar es a
raíz de que a lo mejor se quedaba
oliendo a la habitación a marihuana o
algo del estilo y que luego entra a tu
hermana o algo así no sé por decir
no pero es que yo no fumaba dentro de la
casa
y donde forma la izquierda mira por
ejemplo eran tres habitaciones en la
casa
cuando yo estaba con daniela normalmente
estrellas se quedaba en otra habitación
porque ella quería dormir sola o porque
quería estar jugando y yo y daniela pues
estábamos viendo una película o sabes
hablando entre entre nosotros y
estrellas enfadados y se iba pero en
dado caso de que cuando yo y daniela
fumamos fumamos adentro de mi cuarto
pero cuando estrella estaba en otro y
aparte es es beige o sea teníamos una
ventana en frente y todo el humo se
salía sabes o sea es imposible que a mi
hermana le haya afectado algo o aparte
mi hermana nunca me dio fumar
mi hermana nunca me veía fumar porque
porque no quería que tuviera o sea sabes
lo primero
[Música]
y una cosa para la gente
hay gente que estoy diciendo que si es
falso bla bla bla
ya sabéis que estoy muy acostumbrado a
ver a la gente en general no solo por
las cosas que dicen y por el sentido que
tienen sino también por la capacidad que
tienen de enfrentarse a algo
directamente cara a cara a mí no me
parece que esté siendo falso en esta
mente si alguien me quiere decir el
porqué concretamente le parece que este
hombre está siendo falso que me lo diga
específicamente por favor a mí
concretamente no me lo está apareciendo
y no normalmente no me suelo equivocar
con este tipo de cosas porque tengo
mucha experiencia con este tipo de gente
entonces si queréis así algo en concreto
en plan d
creo que miente por equis decidlo en el
chat lo estoy leyendo y así hay
oportunidad de decírselo vale que se
contradice pero porque se contradice en
que se está contradiciendo me pide mucho
más gente que te pregunte por algo de
bryant que te quería pegar
de bryant el novio de kenia
mira a qué bueno que tocamos de ese tema
mira tiene algo que ver esto con daniela
no nada nada explica
explica las picadas ah bueno mira
hace unos meses cuando yo recién recién
llegaba a un paso el problema de kenia
voz con cuando ellos pantoja si ya está
actual de tu mente está tomando las
gracias con el tema dicen que mientes
porque dijiste que que no fumaba se en
la casa pero dijiste que si fumas una
habitación mira es que ahí es un error o
sea cuando yo llegué a fumar en mi casa
estaba con daniela en mi habitación y
estrella en otra y como es vapor no se
impregna como si fuera marihuana me
entiendes es vapor es puro vapor o sea
el olor el papel se está tres segundos y
se va no es nada que pueda afectar a mi
hermana porque si me preguntas qué es lo
primero que tengo en la cabeza es mi
hermana y no le haría nada ni hiciera
cosas que eran malas pero también es
verdad que antes dijiste que no fumas en
casa
sí porque cuando yo fumaba solo me iba
de la casa vale o sea que sólo formas en
la casa conteniendo estaba con daniela
claro
yo entiendo que pueda estar nervioso por
el directo pero tienes que ser
específico con tus palabras dice claro
es que a veces como que me confundo un
poco porque son tiempos distintos pues
sí
igualmente tampoco me parece súper
relevante esto que haya dicho que si
fumaba no en la casa no me parece súper
relevante como para decir o está
mintiendo en todo
o sea si os parece a mí realmente lo más
importante que me parece es el asunto de
si extorsión o no porque eso sí que es
grave eso sí que es un delito es un
delito es un delito muy grave la
extorsión del espiarlos whatsapp eso
pero en cualquier tontería adoptarían el
one de alto la de información que me
hizo que has dicho te digo que también
es un delito la deformación que hizo en
contra mía pues denuncia si piensas que
puedes denunciar pago así tienes pruebas
deberías intentar mirar de denunciar
aunque no sé si tienes ese es el
problema
tenías que algún abogado
vale lo que está diciendo que si pensáis
que es algo relevante pero que de
repente diga esto luego o sea que si
fumaba en casa lo que sea con con el pp
que si no sé que en fin eso me parece lo
de menos simplemente lo habéis
preguntado otros pero sinceramente
la gente que pregunta qué pasa con el
tema del novio
pero me pongo un poquito de luz
y será mejor
para esto creo que ya se ve mejor ok
bueno pues todo eso es como lo que más
gracia me da porque me están atacando
demasiado por lo de kenia mira
resulta que te voy a explicar cómo
empezó como todo este pleito que yo no
sabía que era pleito hasta el día que
fue y cómo que me reclamó en frente de
muchas personas yo hasta hace unos meses
cuando hubo un problema entre juan de
dios y teníamos su pistas de problema
pero alguna vez pues juan de dios'
básicamente lo que hizo fue quitarle las
redes sociales a kenia y lo mismo que es
lo mismo que pasó con marabú con los con
los talentos que es lo que cual hizo
hace un año con kenia osa bueno pues el
caso es de que cuando pasó todo eso
en badaboom me dijeron hoy en león no te
animas a hacer un vídeo sarcástico y yo
porque ya sabían que yo me llevaba con
kenia tiempo atrás y les dije bueno y
que trata del vídeo dijeron no pues
tienes que ir hacer tal actividad a un
lado y como que actuar sarcásticamente
como si no sé entonces y me entiendan
más o menos a lo que hoy sé por qué me
pidieron que grabar un vídeo sarcástico
lo hice
en ese tiempo pues era el cúmulo de
kenia o si juan de dios aquí en méxico y
pues pegó mucho el vídeo me atacaron
pero fue como leve pues mucha gente
siente ni el sarcasmo y no entendió que
eran mal plan simplemente era como pues
a ganancias actualmente que decía es un
ejemplo mira lo más grave hubo un
problema en el que kenia creo que le
compró unos yogures a la familia de juan
o de kimberley
y ya de cuenta que después de que se los
compro se los cobró en vez de regalar se
los puedes
y lo que yo hice en el vídeo fui y
compre los yogures y que en el vídeo
ojalá ojalá me los pague el dueño de
baa1
también tienes a lo que voy y llegué a
la empresa y a varios talentos les di un
yogurt y le dije oigan pero me lo van a
pagar me entiendes social pero actuaba
con ce sarcásticamente tú lo puedes ver
se llama el yogurt de kenia vos está
invada uno tiene como 10 millones de
reproducciones y ya mantendrás un poco
mejor a lo que voy pero bueno yo después
de eso o poquito antes de eso subió un
vídeo contando la historia mía y de
kenia de cómo nos conocimos como nos
separamos después como cada quien agarró
un rumbo distinto y no sé
el novio de mario llega el novio de
kenia que es mario
y tuiteó hace dos días díganle a ese le
osuna que no vale ni tres pesos ok y yo
y yo hice un tweet en mi twitter y puse
díganle a gerardo ortiz que no anden de
viajar wender ahí que me manden mensaje
privado
gerardo ortiz es un cantante de aquí de
méxico barbón que se parece según al noi
de quienes no se me hace pero es como un
mami pues
me entiendes bueno
él hizo otro tuit y el caso de que
hablamos me dijo dónde te veo que no sé
qué pues te voy a ver y te quiero pegar
una verg esa
no sé si te veo no es para platicar es
para una vergueza y yo ya hice un plan
de lucha de sables láser o algo así con
esa revista es como si te como que te
van a golpear
que te van a golpear valero lo chistoso
aquí es de que yo cuando estaba en el
lugar
yo le dije sabes que pues estoy en tal
lado es un lugar de aquí de mazatlán que
se marche el iter todo fue una obra de
teatro me dio mucha risa me dio mucha
risa pero bueno cuando yo llegué al
lugar yo solamente fui con un amigo
entiende social era era mario y
obviamente yo pensé que iba a llevar a
otra persona o sea pues 2 y 2 sabes o
sea el problema de cambio y de mario o
sea tú fuiste parte de una caja o sea yo
fui porque quería quería ver quería ver
qué es lo que me decía porque no no le
tengo miedo y aparte ese día como que
estaba más
más vale madres de que me estaban dando
todo el hey tiene pues que me diga de
una vez qué es lo que trae contra mí
me entiendes
ya después de que llegó al lugar yo
estaba con un amigo un amigo literal
y llega mario a
y que desmienta mira llegó una camioneta
enfrente llegaron otras que se
estacionaron en una en unos comercios
llegaron otros al estacionamiento del
lugar fueron como cinco carros y
solamente éramos yo y otro amigo y llega
mario y cuando vaya llegando mario el
agua si miran pero oye o sea diciéndole
que aquí estoy y vieras cómo salió gente
de todos lados y eran como 30 personas
ojalá alguien desde mi lado
ha grabado toda la gente que había
porque en el vídeo que mira tus líneas
de comenzar a pensar hasta que te van a
matar oa lo hace la verdad no tenía nada
de miedo porque yo sé que es pura boca
la verdad la verdad yo no estaba
pensando
pero si pensé que iba a sonar un poco ya
que es un señor y tiene una hija tiene
27 años
hoeness y se dedica a ir de mafioso con
un montón de gente y pues no sé pero
pueden salir es dije bueno va a tener un
poco la decencia de decirme porque me va
a pegar esa thalberg esa y me va a decir
pues qué es lo que traen y llegó un
hombre llegó gritando al lugar de que tu
hijo de tu [__] madre y yo no soy nada
tonto dije vienen personas que graban
los vídeos de kenia vienen youtubers que
colaboran con kenia y estaban hasta
atrás grabando y lo que el público
después de que se fue del lugar porque
se fue tuvieron vieras cómo se pusieron
después de que una persona de ahí les
dijo saben que vayan sé porque era una
persona puedes respetar es de mazatlán
no era un narcotraficante era era un
policía pero respetado
él
se fueron se fueron y ya di cuenta que
estaba un litera tenía un señor que se
llama pepe quevedo no sabía ni quién era
tiene como 50 años del señor y estaba
diciendo mejor tú tú tú tú eres el que a
los problemas que tú empezaste yo le
dije oiga empezó mario es lo tengo aquí
enfrente y yo me acerqué a mario y hubo
un momento en el que lo tuve de frente y
dije que por qué me tira explicar por
qué me quieres pegar mi hijo tú hablaste
de mi vieja que no sé qué elige es en
serio puede ser problema que que ni
siquiera hablé mal de kenia o dime de
qué o dime qué fue lo que dije porque la
verdad no me acuerdo y no me dijo nada
simplemente se bajó llegaron llegaron
unos cantantes ahí de kenia la verdad no
los conocía más que a uno que se llama
gallo que hasta hace dos días antes de
este problema me hablaba para grabar
música o sea todo es un revoltijo y lo
que hicieron ellos puede que como yo
estaba en la parte de enfrente y ellos
te voy a poner un esquema yo estaba aquí
para que me entiendas un barco de
batalla bien valen ajá mira yo estaba
aquí mario y todas suscripto a sus
personas eran como 25 personas todos
estaban de este lado y ellos grabaron
desde este lado hacia donde yo estaba y
solamente se ve como si era mario y otra
persona pero abajo habían más personas
diciéndome cosas de que bájate a la baja
que acatamos apegando que muy [__] y
puras estupideces puras cosas de niños
chiquitos y cómo terminó eso pues al
final terminó de que se fueron se fueron
no no pude hablar con mario y sabes qué
es lo chistoso que después de que se fue
llegó una patrulla y todos salieron
corriendo una patrulla de la policía
llegó una policía y todos parecían
dormidas corriendo para todos lados pero
lo chistoso después de que cuando yo
llegué a mi casa y recibió un mensaje de
mario y me dice leo vale más que
prefieras disculpas por tu hija
o sea así
así de inmaduro enséñame labor cogerlo
bien se llama eso quiero que sea real lo
tengo en este móvil o dios por ti lo
tienen pero fue por twitter fue por
twitter me mandó un mensaje y es el
ganador
a
o quieres que me salga y te lo envía no
abre el ordenador es que no tengo el
ordenador aquí y se lo llevó mi editor
este editor qué [__] no no no pero o sea
le dije que me diera tiempo para poder
practicar aquí vida dos casos de aquí
vale bueno parece que no nos cierra
llamadas al y no se cerrará
no no no me voy a serra llamada
solamente voy a salir de la aplicación
le voy a tomar ese fin y entró de nuevo
ahora veré más
bueno eso es de los mensajes más
estúpidos que me han enviado en mi vida
y más una persona con un hijo
o sea un señor prácticamente
mientras vas buscando lo te voy a hacer
una pregunta de alguien que no le caiga
en la guerra vale pues sencillamente me
mandó la mira ahí está grabando la
conversación ahí está si es una foto
pero vela quiero que veas y veas la la
[__] muchas gracias la verdad
me ves si te veo te veo estoy aún no me
llegaba la
la captura no está llegado a uno
segundo ya
a ésta
malaver
de la vela y revisa si eso es no no sé
cómo explicarlo hay mucha y mucha risa
en serio porque todo fue un de andro lo
chistoso fue de que él en su twitter el
público de lo que publicó porque todo
fue todo le encanta andar en la
farándula aquí en mazatlán a esa persona
publicó el por favor si grabaron como
regañe a mi bebé que él dice que yo soy
su bebé porque ese uno lo enfrente dice
pasen de los vídeos y el vídeo lo graban
él y entendiendo
el público para hacerme una foto de la
regañada que le puse a mi bebé
cuando publica eso 20 minutos después
hasta son puntos 20 minutos después
suben un vídeo uno de los cantantes que
colabora con genios que se llama alan ya
que sube un vídeo a twitter y pone o sí
sí grabaron a la [__] puso y yo que
estupides más grande de de acto acaban
de hacer o sea todo lo hicieron porque
están aprovechando que todo el mundo me
está tirando [__] y ellos quieren
aprovecharse y ganar seguidores de eso
porque la verdad vale que es claro
hierro que significa fierro hierro es
como apúrate o sabes pistola eso lo
aprendido otro día no depende para
algunas prueba y no era como en que
estás leyendo a veces dice cierro ahí
voy para allá así es como como para ella
ja ja ja ja
[Risas]
bueno bueno vamos a dejar de criticar su
escritura porque la mía no es la mejor
tampoco que digamos pero el cierre es
como un árbol para llano que muy
vale más que pongas el tweet porque si
no ahorita me regreso al a la [__]
[Música]
significa a la [__] es como una
significa
voltea todas las osea alcanzamos a
comprender el nivel de cabeza que tiene
esa persona para para pedirme que suba
un tweet disculpándome o sea porque si
te dirá regresa a la [__] a esto porque
esto que regresa a la verdad es porque
si no se respeta a este hombre encantan
las [__] estado rato a la [__]
está todo el rato dorado no y espérate
porque después de esto seguramente me va
a decir algo más o me quiere a menos
pasar típico de él
para que volviendo al tema de daniela
hay una cosa que dice alguien que no le
caes bien en el chat y ojo porque él
puso con mayúsculas y no es así puedo
entender exactamente cuál es la pregunta
termina copia para tenerla distraer
porque dice es que no consumes alcohol y
que no llegas ebrio a donde vives y
cuando te busco el novio de kenia tú
estabas en un bar medio every a las 12 m
digo si dices te cuidás enorme tus
hermanos pequeños que no sabes etc
porque te contradices eso es una
bueno es un bar de aquí de mazatlán
obviamente mis hermanos tienen a su mano
y yo estaba solo yo vivo solo así que no
veo porque no hay era tomar una cerveza
con mis amigos y para empezar no estaba
ebrio es una estupidez ni siquiera
llevaba un tarro de cerveza estos hechos
una vez que no ves que has dicho alguna
vez que no bebes no según yo no sé por
qué esta persona dice que
porque lo que yo dije en mi vídeo fue de
que yo no llegaba alcoholizado a mi casa
donde vivía con la estrella en frente de
ella
sobre lo que dice porque me dijo que yo
llegaba también ebrio no a mi casa
[Música]
es una estupidez
cc.oo
dice no dijo que vivía con su hermana
supongo que ahora
cuando vivían tijuana vivíamos mi
hermana daniela y yo ahorita que vivo el
mazatlán yo tengo mi casa mi madre otra
y mi mamá vida mis hermanos
vale
[Música]
am
sigo leyendo preguntas chicos si queréis
hacer algunas otras relacionadas con el
tema ya hemos estado todo el tema de lo
del móvil de por qué es falso pero si
queréis yo vuelvo a repetir eso esto ya
lo averigüe yo antes de siquiera que lo
dijera vale antes de que si quería
hablar con él ya directamente que era
falso
danielle acusa de haber el sacado
capturas o de él haberlo extorsionado a
ella porque él tenía acceso al whatsapp
web es no tiene ningún sentido porque
uno las capturas son desde el lado del
exnovio no desde el lado de daniela
entonces aunque tuviera acceso al
whatsapp web no tiene sentido porque ese
es el lado del otro con el que estaba
hablando y además cambiar las categorías
personales
perdón de alimen quiero recalcar algo
las capturas que yo te envíen son creo
que las que guardé en ese tiempo porque
eran como desde el lado del exnovio
porque yo ya creo que ésas estas
capturas son las únicas que guarde
porque me enviaron mucho más pero las
otras no
no logro recordar que decían pero eran
de lo mismo sí creo que en algunas eran
el ex hablando con otra persona
y la verdad no te digo hace rato antes
de que empezara la llamada estaba
buscándola
los gestos en algunas cuentas que tengo
dónde se me guardan automáticamente
fotos en icloud porque tengo varias
cuentas de icloud
y pues no son muchísimas fotos o sea si
logro encontrarlas te voy a mandar las
demás pero eran más eran más
conversaciones las que te mandé
solamente son las de las del exnovio sí
sí sí bueno esto en fin las versiones
que a él después le llega una persona a
mandarle esas capturas y así es como él
las tiene vale porque otra persona le
mandas capturas desde el lado del
exnovio es decir fue el ex novio tiene
un primer lugar difundió estas capturas
luego otra cosa que no dije antes lo del
rollo del hacker valero del hacker eso
es imposible no tiene ningún punto
sentido es voy a explicar por qué vale
sí que es verdad que existe manera de
hackear un móvil vale se puede pero si
tú creas un móvil y tú quieres obtener
las conversiones de whatsapp lo más
común que haría un hacker en este caso
sería recuperar toda la base de datos de
whatsapp que normalmente pesa
hicimos gb entonces para poder
transferir eso a tu ordenador si tú eres
el hacker sería horrible sería muchísimo
rato subiendo esos gigas de comer desde
whatsapp o de hackear y a través de la
nube si es que pudieron hackear la nube
con esas base de datos de whatsapp lo
cual sería más sencillo las bases de
datos pero con esos base de datos no
puedes sacar una captura del móvil con
esos datos obtendrías las conversaciones
el registro pero no las capturas vale
las capturas obligatoriamente tienen que
ser que el ex las sacó porque luego otra
forma también que podría haber sería que
fueron un troyano en el teléfono móvil
que estuviera sacando capturas del móvil
todo el rato pero o vídeos pero eso
también consumiría muchísimos datos no
sé hasta qué punto siquiera posible no
sé si existen esos troyanos a día de hoy
pero estoy seguro de que no es tan fácil
sobre todo además porque es difícil que
una persona ejecute y instale una
aplicación de fuera para [__] su propio
móvil bueno en fin la versión que esto
es muy complicado pero ya de por si me
levanta muchas sospechas y luego además
porque no tiene ningún sentido el hecho
de que sí
tuviera acceso al whatsapp web las
capturas no son de whatsapp web las
capturas son desde un móvil y además de
esas capturas son desde el lado del no
el del exnovio no desde el lado de ella
entonces nadie ningún tipo de sentido
así que la haya y además lo último
también que cuando tú estás activo en
whatsapp web el móvil te notifica y eso
lo puedes comprobar cualquiera abrir
ponemos en whatsapp web en cualquier
ordenador punto le pones el código qr os
vais a bandos de la gana y que alguien
abra el whatsapp web veréis que el móvil
es notificado de que whatsapp web está
activo es así es así y luego otra cosa
bien que no mencioné antes en whatsapp
web cuando alves hasta la pestaña de
whatsapp de ver las sesiones activas no
te sale el ordenador de leo no te sale
activo desde windows 10 activo desde mac
osx activo desde no sé qué pero no te
sale ordenador de leo eso no te sale
entonces te saldría activo del sistema
operativo me estás pero no te saldría
exactamente cuál es el dispositivo
concreto
ese es el resumen vale de todas las
conversaciones para quien no para quien
no estuviera y ahora estuvieras aquí si
tiene una duda me puede preguntar por
eso pienso que básicamente una mentirosa
una pregunta interesante que han hecho
es porque consideras tu qué motivo tú
piensas que tiene daniela para acusarte
y meterte toda esa [__]
no tengo ni la menor idea
es miren y hablándoles claramente
daniela si es una persona muy vengativa
porque sería en rd
no tengo idea qué es lo de los cuernos
y no cree y no cree que fue una vez
creo que creo que lo que ya tienen en la
cabeza fue de que yo le había sido
infiel
en colima en un estado de aquí de méxico
y en aquí en mazatlán pero en ninguna de
esas dos ciudades ni en ninguna ciudad
le fue infiel carangelo o sea ella ella
recalcó claramente que no estuvo
enamorada de mí solamente estuvo conmigo
por costumbre porque estaba a gusto pero
yo sí estaba enamorado de ella
no yo sí eso que además se un punto
además extra ella en su en sus historias
recientes recalca y dice yo nunca estuve
enamorada de él pero en cambio tiene un
vídeo de hace cinco meses en su canal
diciendo él se iba un pedacito de mi
corazón porque él no sé que no sé
cuántos es como cuando mientes ahora o
hace cinco meses y no has visto el otro
vídeo que subió a ella
cual hizo un vídeo reaccionando a mi
vídeo y según ella aclara otras cosas un
vídeo que borraron de bala boom por todo
el hate que estaba obteniendo ella
porque ella misma se contradijo cuando
subió el vídeo de su canal y subió un
vídeo en bada boom en el vídeo de
vavuniya se se contradijo tanto que la
gente dejó de creer en ella y le llovió
demasiado no me acuerdo el vídeo está en
internet lo puedes ver en que se
contradecía se contradecía en qué
es que son muchas cosas de las ajenas
que tú logras no sé por ejemplo de que
sus papás no me querían o que sus papás
decían que no me convenía o que era
muy niño sabes cosas así y ella
pero sí o sea fueron muchas cosas que
mira yo siendo te sincero antes de que
subieran ese vídeo en vagabundo hay un
lado donde están editores hay otro lugar
donde están
las personas de diseño me entiendes más
o menos todo se divide en las bases ahí
pues cuando estaban editando el vídeo
ese de daniela reaccionando al vídeo mío
donde digo la razón del por qué
terminamos yo su editora está de este
lado y mi editora de este lado cuando yo
miro que están editando un vídeo de
danny reaccionando a mi vídeo yo fui
directamente con el dueño va a un césar
y le dije hoy es esa la neta no estoy
nada de acuerdo con que suban este vídeo
no quiero que lo suban por ella y por mí
porque yo me estaba preocupando por ella
por el gay que iba a recibir porque
desde que yola yo le vi una cara en el
vídeo sabía que me iba a estar tirando
[__] o que me iba a querer hundir de
una forma indirecta o evadiendo todo lo
que yo dije me entiendes como
y suelo y su mejor amiga
fue aquí su mejor amiga me mandó un
mensaje y me dijo que estaba se sentía
muy mal por lo que había dicho daniela
de ella en el vídeo y todavía de esas
conversaciones y las tengo de su amiga
montserrat 11 muchos saben de quién es
bueno
esto ya son muchos detalles en cosas
extra para mí lo que más me importaba
chicos era sobre todo la acusación
principal creo que la acusación
principal se desmontaba por sí sola
honestamente es que si tiene que ver si
tiene que ver un poco su mejor amiga
montse porque ella sigue os digo digo
que son cosas extras de la relación de
mentiras dentro de la relación pero que
no es como lo más grave porque pero lo
más grave de esa acusación vida
extorsión asociaciones
a ver la gente me pide un montón que te
pregunte lo de patitas al rescate pero
yo no creo que él sepa mucho de ese tema
i
de patitos el rescate mira si no te
sincero yo no sabía muy bien cómo se
manejaban patitas al rescate lo que sí
sabía era de que pues como que a veces
le echaban más más historia al perrito
que hacían a veces como que el perrito
sufría más de lo que en realidad sufría
pero yo nunca nunca y les hablo por mí
yo nunca supe creo que dijeron que
maltrataban a los perros no algo así
la verdad creo que dijeron que que les
hacían una historia de fondo un plan
como que exponían en que habían
rescatado en un sitio superior rible en
real no era verdad y no venían no es así
'somos a eso me refiero a eso me refiero
con que le echaban de más a la historia
sí o sea el perro estaba muy mal y lo
hacían ver como si vivía aún más mal que
eso
baja
pero hasta ahí era lo único que yo sabía
porque yo no hablaba tanto ni contaba ni
con el equipo de batista siempre he
hecho que no creo que tú sepas mucho del
tema
me hace preguntas interesante dice qué
pensaste cuando descubriste lo que
daniel ha estado diciendo esas cosas de
ti que qué pensaste que se te pasa por
la cabeza no lo creí al principio no lo
creo
otra cosa interesante que me parece de
tu vídeo es que ella se pone a decir
porque vais a ver que él va a
manipularlo todo que va a intentar hacer
ver súper mal no sé cuántos y yo he
visto su vídeo y realmente
no recuerdo si le ataca esté en algún
momento realmente o sea quiero ni
siquiera la tiza mencionar no quiero yo
no quiero nada que sea este mentirosa
pero con existencias de ti pero aparte
de eso creo que no dijiste nada súper
específico en cambio en su vídeo te
llama manipulador ella el monstruo
ella está manipulando indirectamente a
la gente ella
nadie te cree
tampoco vio nada o sea tú no me ha dicho
nada en ese momento
de que de vuestra relación ni nada no
hubiese hecho nada entonces qué entidad
tenía de decir nadie te cree como si tú
yo no sé si me explico como si tuviera
voy a ser acusado de algo a ella y ya
tuviera que defenderse con un nadie te
cree sabes no si me tienes
o sea lo que vas desde que ella dijo que
nadie me iba a creer ya después de que
yo hiciera un vídeo
a ver tú no lo había destacado a ella
no es para que responde a escuchar tú no
le había atacado a ella y ella hizo
todas sus stories y al final de todas
sus stories acusándote dijo nadie te
cree ya nadie te cree
y tú no habías dicho nada todavía
no porque yo no porque era ella la única
que había hablado en kabilia ya se
adelanta diciendo nadie te cree que se
te va a creer que has dicho y obviamente
como ahorita traen todo todo no sé cómo
se le pueda decir pues todo el problema
de la gente que los está apoyando porque
se salieron de bahabón por cosas que
pasaban dentro de la empresa eso la
empuja aún más como a tener credibilidad
de la gente me entiendes o sea todo lo
que hizo fue una estrategia pero la
gente no logra ver eso lo que quería era
crecer su instagram a base de mentiras
que afectaran mi persona y obviamente al
archivar para crecer yo no creo que lo
he hecho solo para crecer en instagram o
sea no creo que lo hizo para lo hizo
para borrarle del mapa de internet y lo
hizo para crecer sus redes porque si te
fijas el vídeo más visto y los vídeos
más vistos que ya tienen su canal son
conmigo y con mi hermana fíjate todos
los vídeos que ella tiene los más
virales y con más likes con más lo que
sea que te
es que yo no pienso que porque es como
una motivación muy como decirlo es como
una motivación muy malvada el pensar que
hace eso por ser seguidores yo creo que
lo ha hecho porque realmente piensa que
tú le habrás puesto los cuernos que a lo
mejor lo hiciste a lo mejor no
sinceramente tampoco es que importe una
[__] [__]
pero yo creo que más más tirando por ahí
que por qué por qué por el lado de para
crecer seguidores sabes porque para que
ese seguidores se pueden hacer muchas
otras cosas y pero cómo cómo cómo puedes
crecer rápidamente seguidores en
hablando de un tema y como quien dice
siendo tú la afectada porque siendo
sincero hoy en día hay más cosas que tú
sabes que defienden a las mujeres por
cosas similares a las que ella me está
acusando y obviamente que va a pasar
toda la gente se va a ir a favor de ella
más que nada por lo que está pasando hoy
en día de de las marchas para tú sabes
si sé de lo que hablas pero igualmente
yo pienso que es más motivado porque te
de odio a ti porque si no del enojo que
sea y moulin ambiente se le ve se le vea
y no sé de punta a punta que me tiene
odio rencor siendo que no sé cómo en un
momento comentó chicos por favor si es y
miente no digáis mientras secas deciden
que concretamente porque así se lo puedo
preguntar si queréis preguntar ahora es
el momento vale no digas que te leo
miente no decirme en qué
concretamente vale
en qué iba
estamos hablando de [__] que también se
olvidó que has dicho se me olvidó a mí
también se le notaba el odio así se le
notaba el odio a de punto a punto te
digo pero cuando yo había esas historias
me impactaron bastante más cuando me
llamo extorsionador desde que escuché
esa palabra en mi cabeza
no lo sabes todo no todas las cosas que
me entraron en mi mente clara pensé
o sea hasta cuánto unos diez días doce
días antes
yo estaba con su familia y tengo videos
cuando estaba con su mamá grabando la
dan y me estaba dando besos 10 10 días
antes 11 días antes todavía tengo este
tipo de vídeos y ahí en iphone te sale
la fecha en la que fue grabado y aparte
en instagram stories o sea la gente sabe
que sí
es una [__] todo esto
y me impresiona bastante porque sea
sabéis los que me seguís en el canal que
yo siempre siempre siempre he sido súper
objetivo con todas las cosas y no por el
hecho de que a mí me hayan acusado
falsamente de pienso que cualquiera
también es inocente para nada
pero en este caso para mí
contradicciones en las simples simples
historias de daniela ya había un montón
de contradicciones como por ejemplo
cuando esto ya es totalmente aparte de
la acusación pero también es curioso que
se podría decir porque ya hablé con mi
ex novio pero no fue para ligar ni para
volver ni na así fue solo para pedirle
consejo y luego dice y le pregunté si
había hecho clic con alguien como
conmigo y es cómo estás claramente
mirando o sea y no porque no puedas
hacerlo porque me oyes puedes hacerlo
claramente pero estás mintiendo porque
está claramente ligado con él no si me
entendéis algo que a lo que me refiero
esto dices tú que fue cuando vosotros
avisado un tiempo no dijiste si fue días
después con exactitud no sé qué cuántos
días después mira todo el problema de
nosotros cuando de danny me dijo quiero
un tiempo quiero pensar las cosas fue el
19 de mayo
de ahí en adelante yo me fui yo llegué a
mazatlán el primero de junio o sea todo
ese problema de los mensajes que
llegaron cuando danny se empezó a ir de
la casa que se llevaba maletas con sus
cosas cuando se fue con sus amigos a
vivir todo fue en ese transcurso de 11
días y ella en ningún momento me quiso
dirigir la palabra yo me le acerqué
varias veces inclusive una vez que llegó
con muchas de sus cosas a la casa donde
vivíamos me le acerqué y le dije oye a
mí dime qué pasa por qué estás así nunca
nunca me dijo nada de lo que público
nunca
[Música]
e
preguntan también lo de qué tipo de
presión hacían para vuestra relación yo
esto lo entendí es el primer momento
pero bueno si quiere explicarlo tú bueno
espero de qué forma se lo deja ver yo
entendí que la playa se encaramara
hammam que nos queríamos aún más de los
señores aunque pues miren que
básicamente lo que hacía aún siempre
eran estrategias como para crecer las
redes sociales de todos los talentos
porque así nos llamaban cuando
colaboramos con ellos
y cuando el el jefe de un césar dijo
pues la gente les gustó demasiado su
relación creo que en baa1 la primera
foto
en superarla la primera foto más era el
de babún fue mía y de daniela
la más viral que había habido en el en
el tiempo de septiembre de 2018 que creo
que superó el medio millón de likes o
600.000 no me acuerdo pero era unas
cifras que dijeron varios ahí como que
agua o sea su relación puede que
funcione y puede que pues ganamos dinero
de ahí que de fácil me cuentas pues lo
que quieren y pues él el dueño de
bahabón hace como descripciones para las
fotos que él cree que puedan llegar a
funcionar aún más de lo que si tú pones
cualquier descripción y en algunas
descripciones me acuerdo una vez que si
el dueño va a un puso en una foto que
nos tomamos con una temática de navidad
daniela y yo de que puso te amo le osuna
eres el amor de mi vida yo también me
saqué de onda porque teníamos como como
un mes más o menos como seguimos
saliendo si es eso ya lo puso porque dio
la gana ponerlo no o la ose obligado por
contrato eso lo puso el dueño van a boom
porque ahí danny
y dani no tenía tantos seguidores pero
esta foto le funcionó que
subió demasiado vale o sea es a esa
descripción a público sin preguntar el
dueño badaboom creo que sí pregunto pero
dani no le contestó y como en ese tiempo
dani no creo que no tenía tanto
movimiento en las redes de bakunin ni en
sus redes social no hacía como como
tácticas para crecer o estrategias y
creo que sí la publicaron así sin
decirle creo no recuerdo muy bien pero
creo que sí le consultaron antes de
subirla creo ahí no estoy muy seguro si
no te sincero
pero ya te digo las fotos que yo
publiqué nadie me puso descripciones a
mí nunca pero ya tampoco me llamaba y
ponía de que hay te amor es el amor de
mi vida tampoco sé si entendía no
entiendo entiendo yo lo entendí desde el
principio pero buenas tías se queda para
la gente
dicen algo o sea no sacan esto porque no
ha visto nada parecido me dice que diga
el vídeo que andaba borracho y anda
besando con otra morra
hay algo así de donde es eso qué
contexto tiene que tiene
qué contexto pues si fue salir de una de
una
aquí en tijuana en tijuana hay un lugar
que se llama plaza del zapato donde hay
muchos antros adentro
salí del antro si estaba tomado y estaba
con una amiga mía pero no la besé o sea
soy la estaba abrazando y así porque
estábamos pues tú sabes estábamos
alguien te grabo tu horario
como y alguien te grabó y lo publicó
pues lo ha de haber publicado un hater
la verdad no vi que lo publicaron pero
ni lo quise ver ya estoy como evadiendo
este tipo de cosas que la verdad no es
como que me afectan mucho pero sí sí o
sea si se legisla y eso fue cuando
estabas con
cuando estás con daniela después de nada
cuando no fue ahí tengo una foto ahí
tengo una foto del día que fue pero yo
ya no estaba con daniela ya no estaba
con la nieve de hecho creo que en el
vídeo se me puede ver el pelo blanco que
fue después de que me lo pinté es cuando
llegué a tijuana pero pues sí fue
después de daniela no fue durante la
relación si eso dicen es completamente
mentira vale ok bueno a mí me queda
bastante claro todo no sé si a alguien
le queda algún tipo de pregunta y
aprovechar para mis ojos de cualquier
pregunta que tenéis si lo acusa de
mentiroso me gustaría por favor que
pusiese algo porque sabes que te creo
para repetirlo de que estás mintiendo
pero decide que concretamente no no vale
de nada decir está mintiendo ya está
creo que creo que la gente lo único que
vas
cuánta gente hay en la transmisión no
tengo ni idea
[Música]
en chicos no voy a preguntar por el
amazonas porque no creo que él sepa nada
de ese tema el sistema de contabilidad
dentro del álbum o sea es absurdo lo del
amazonas algo de bryant lo que dijo
brian que dijo sí sí mira
bryant es mi amigo el que te digo es
súper súper amigo mío y es saber lo que
es capaz de hacer con daniela porque él
vivió con nosotros en el mismo
departamento vivíamos daniela yo y drive
y los tres vivíamos y todo estaba super
bien hasta que pues ya tú sabes pasaron
ciertas cosas la cni y bryant se
empezaron a separar
después cuando terminamos y daniela
todavía bryant le ayudaba a daniela a
sacar todas las cosas de la casa donde
yo vivía con nadie la que por cierto
para él le ayudó a hacer todo a
transferir las cosas de un lugar a otro
me faltaron muchas cosas ya lo expliqué
mis vídeos también que me quitó pero
pues bueno ese es otro tema pero bryant
dijo en su vídeo que subió a youtube el
vídeo se tituló algo así como de la
familia alabó no no no sé muy bien como
éste pero él la verdad habla con toda
sinceridad porque yo lo conozco y sé que
es una persona totalmente real y sincera
tiene 30 años brian el día no están con
juegos ya no le gustan las mentiras en
realidad el odio vea mucho a la hora de
que una persona sea un niñato no pero sí
que sea así bueno él es una persona
súper real te digo es
sincero aunque te vaya a lastimar o si
es sincero pero te dice las cosas como
son y en el vídeo que el subió en una
parte dijo la verdad yo sé que lo que
hizo leo no estuvo bien pero no todo el
mundo es perfecto daniela y tú también
tienes muchas cosas que no eres una
santa paloma pero bryant anteriormente
había dicho en ese vídeo que lo que yo
le había mostrado que eran las creo que
son las conversaciones que te di no sé
si le enseñé las demás no recuerdo muy
bien pero yo me enteré por brian de que
danny me estaba difamando en la empresa
de que yo la había extorsionado y yo no
sabía
bryant fue el que me dijo a mí porque
nadie en la empresa cuando yo llegué
después sabawoon me dijo nada todas
todas las personas me miraban con una
cara de qué hace este güey aquí pero yo
no sabía por qué después hasta el tiempo
después gran dijo sabes que pues da me
dijo esto estoy esto la verdad hay
muchas cosas que no le creo pero le creí
mucho porque cuando me las estaba
contando estaba llorando
diciendo que le dolía mucho y yo se que
bryant es una persona super super como
se dicen emocional y yo sé que bryant le
creyó
pero después de elige brain a ver cómo
está el pedo no se explica muy bien ya
está después supe pero yo pensaba que
todo era como una suposición de ella y
que no más lo hablaba pero que no lo iba
a hacer de esta forma porque yo te digo
con tal de yo no tener nada con una miel
a yo ya después no le dije oye por qué
estás diciendo esas cosas de mí porque
me daba flojera te lo juro me quiera
hablar con ella porque yo sabía que
independientemente de todo me iba a
ignorar o simplemente me iba a decir
desde la chingada o no me hables
si yo opino sinceramente que lo de la
extorsión ha sido real pero que ha sido
por parte de alguien que viene por el ex
novio porque claramente esas capturas
vienen de ahí el ex novio me da que ha
difundido esas capturas por algún sitio
quiero creer que no es el propio ex
novio quien está intentando estafar la
dinero diría pero lo que está claro es
que las capturas vienen por parte del ex
novio clarísimamente lo del hackeo es
una mentira burda mentira no nos ganan o
bien le perdonan la según yo whatsapp no
se puede hackear no no se puede a ver a
ver a ver todo se puede hackear vale eso
primero del solo pero por qué llama con
los móviles es que en sigue el whatsapp
lo que podrías hacer sería hackear la
cuenta que tiene la base de datos de
whatsapp eso sería lo más sencillo que
hacer entre comillas sencillo vale
entonces si dibuja que haces esa cuenta
que tiene esa base de datos por ejemplo
su vida en la nube
podéis obtener la base de datos y
entonces tienes ahora la conversación
eso sí tiene la conversación subida en
la base de datos
la convención subía en la nube
eso lo podrías obtener por entonces no
obtendrías las capturas desde el móvil
obtendrías la base de datos de los
mensajes y sería saldrían un texto nos
saldrían capturas sin más otra manera
que se podría hacer sería hackeando el
propio móvil en sí y que el troyano que
le metas a alguien fuera sacando
capturas y mandando las al hacker pero
es más complicado de hacer y requiere
bastante uso de datos es más complicado
yo creo que sin más el exnovio mando
esas capturas a alguien o el propio ex
novio está involucrado en algo que
quiero pensar que no pero vende saber y
una tercera persona le hizo esa
extorsión y automáticamente ya se señaló
a ti porque esto ya por qué por qué o
sea era todos los problemas que teníamos
pasaron junto con eso todo se juntó es
lo que yo pienso sabes es como que todo
ese punto sabes que tú fuiste porque
sabe de eso sabes como todos los
problemas pasaron y también tú fuiste el
que me extorsión
o sea es lo más lógico que a mí se me
llena en la cabeza
sí sí ellos realmente pienso que es eso
y en lugar de [__] y preguntarte hay
nada de eso pues aprecia hacer esto
press que su historia no tiene
consistencia ninguna por los motivos que
ya expliqué no tiene ningún tipo de
consistencia a las historias ya lo mejor
que vea nada pero yo sí quise hablar con
ella siempre quise hablar con ella
platicar de que estaba pasando pero
nunca me quiso hacer caso nuestro
también dice dice mucho es decir alguien
que que da la cara que se enfrenta
directamente a los problemas que no se
ponen a rehuir en este caso es algo yo
creo muy muy importante y que tú seas
capaz de hacerlo y ella mismo tiempo
estén stories llorando porque encima se
esfuerza el lloró muchísimo o sea yo vi
las stories y fue tipo madre mía la pau
tips se puso a empezar a forzar el ior
un montón cuando yo hablando ha empezado
ella era para empezar y ella no llora si
ella no hay ahora si yo creo que nadie
llora sí o sea era muy de película eso
yo la conozco y yo la vi llorar alguna
vez no por nada de nosotros pero la vi
llorar por algunos motivos personales
que ya tenían y ella no llora si ni
habla así cuando está llorando sabes
hasta eso se me hizo muy ridículo
solamente aprovechó el momento y quiso
quedar aún más como la que está diciendo
la verdad
o sea me parece todo muy falso
sinceramente y
y eso no si tus aves
tú sabes algo de mi historia no tienes
ni [__] idea no tengo ni [__] idea sólo
había visto algún vídeo random y hasta
no pero hace años estoy hablando de hace
años
qué fue lo que pasó contigo a quién
dices que te dijo que me contarás
una persona te digo está buscando su
mensaje pero no lo encontré igual
ahorita te digo quién es por qué me
ayudaste si no es porque me pediste
ayuda porque vi tus vídeos pero vi cómo
que hacías tipos investigaciones y ya ya
después dije bueno pues a lo mejor él me
puede ayudar de cierta forma tengan
volver a tener mi credibilidad ya pues
yo mi historia es chunga porque te lo
habrán dicho por eso a mí mi ex me acusó
de cosas mucho peores que a ti y ella sí
que me denunció y a mí me pedían un
total de 30 años sumando todos los
delitos de cárcel
en serio si queremos daño por fuera de
información
sí sí sí no pero ya sí que fue así que
me denunció entre ella y amigas suyas me
denunciaron unas ocho veces a partir de
2016 todos archivados excepto uno que el
año pasado en estas fechas justamente
fue a juicio y me pedían cinco años de
cárcel porque una chica que ella se ha
puesto en contacto con esta chica me
denunció porque se puso a decir
básicamente que la viole en un parque
y obviamente bueno no sé ni cómo no te
hace también de de 6 quienes michu pues
no sé cómo contraste también del vídeo
que me hizo sino de calumnias de todo
tipo llamándome que sí pedófilo que sí
maltratador que sí acosador
y ahora sí
ya ya récord de ella fue un problema de
que la novia
tu novia bueno ya ya básicamente no
recuerdo muy bien cómo era pero sí me
acuerdo haber visto el vídeo se puede de
hecho creo que hasta te puede mentar la
madre o fuertes y chalé pincho y button
pero pues saben pues pues si ese vídeo
tuvo mucho éxito
y nada de no me creía obviamente pero la
empatía no se siente hasta que te pasa a
ti no
me siento [__] básicamente la empatía
no se siente hasta que te empieza a
ocurrir a ti también pero bueno eso
también o sea tienes 20 horas pero lo lo
feo aquí es que no solamente me afecta a
mí todo lo que dice afecta a mis
hermanos también claro y a mí también
bueno a mi familia a la que le cayó no
claro y eso cabe recalcar que estos días
bueno estos dos días voy a cualquier
lado por ejemplo ayer fui a una plaza
porque tenía que comprar algo para un
vídeo que iba a grabar y me empezaron a
gritar cosas eso fue lo más que me
gritaron poco hombre me indica quiénes
era meditan algo así como de manipulador
mentiroso pero eran como cuatro personas
sabes pero aún así te llega bastante
porque ya no solamente es internet sino
que es tu vida y en tu vida están
están incluyendo a mis hermanos que van
en la escuelas y en esas mismas escuelas
les pueden decir cosas a ellos por mi
culpa eso es lo que más más me tiene
preocupado porque ella hizo las cosas de
una forma horrible que no solamente me
afecta a mí ya muchos de sus fans dicen
es que a ti no te y a tus hermanos no
les dijo nada pero claro que lo dijo
mencionó a mi hermana y con mencionarla
si vas al instagram de mi hermana que
obviamente lo manejo yo no ella todos
los comentarios son tirándole [__] a
mí oa ella que tiene la culpa no es mía
de 8 ángeles porque mencionó a mi
hermana
sabes sí sí sí lo sé perfectamente eso
es una [__]
eso es ser una [__] la verdad yo fue
lo que más me enojo porque mi hermana ni
mis hermanos tienen la culpa de nada y
si todo me está cayendo a mí aunque sea
de una forma injusta prefiero que me
caiga toda la [__] a mí que a mi
familia
sí pero sabes lo que sea fíjate vale
para que te hagas una idea lo que tú
sientes ahora
es un
no sé digamos un 10% de lo que yo viví
durante estos años porque en mi caso se
hizo muchísimo muchísimo más famoso
y fíjate que tú cuando pasó lo de mi
caso tú llegaste a pensar mal de mí
igualmente sin conocer ni siente ni [__]
idea sabes sin tener mi putísima idea sí
pero ya había visto vídeos estudios
antes pero o sea no fue como que dije es
verdad porque sabes todos tienen una
versión y yo no me acuerdo haber visto
la tuya pero te digo es como lo que me
puede haber llegar a estar pero
obviamente por el momento pero no acabas
de decir que cuando viste el vídeo
pensaste mal y dije dije guau oh sí así
lo hizo pues pin chivato
me refiero a eso me refiero que la
capacidad de cualquiera de [__] y
juzgar
sin tener ni [__] idea porque realmente
decir [__] idea pero ya automáticamente
estás propenso a pensar mal sí claro
sabes directamente entonces ese se
piensa que la gente siente exactamente
lo mismo contigo aunque yo obviamente no
estoy en tu piel no es exactamente lo
que pasó igual me está diciendo esto
para mí parece es creíble y resulta que
luego es culpable la cuestión es que la
gente piensa de ti lo mismo que tú en su
día pensaste mí sin tener ni [__] idea
sabes claro tal cual
entonces la empatía no te llega hasta
que hasta que lo sufres en tu propia
carne esa es la verdad sí sí ha sido una
[__] todos estos días los mensajes que
le llegan a mi hermana a mí a terceras
personas que se llevan conmigo hace en
twitter es falso si publican estados
como tirándole a daniela y no soy ni yo
ni la otra persona porque hoy en día
tengo a una persona en mi vida que se
llama allison y es una es una persona
muy buena sabes y ella le están tirando
[__] que no merece que le estén
tirando le están diciendo que se aleje
de mí que soy una persona [__] sabes
eso sería lo mejor es lo mismo que a ti
te pasó pero oiga
cuando te desean la muerte o cuando
también gastan de que van a ir a tu casa
oa la casa de tu familia y van a van a
ser les van a hacer daño ahí es cuando
te cae todo y dices que no es justo para
las terceras personas que tengo en mi
vida ni para mí obviamente pero
yo soy muy fan de que todo siempre sale
a la luz y si ella va a ser algo al
respecto que lo haga porque si tiene
pruebas que las que las enseñen pero
tomen en cuenta escuchen lo que digo ya
va a ser lo que sea lo que tenga en sus
manos va a inventar cosas va a inventar
lo que sea con tal de hacerme quedar
mala me escuchen todo esto va a querer
hacerme [__] por todo esto porque yo
la estoy yo le estoy diciendo que es
mentira lo que dice yo sinceramente no
sé por qué
[Música]
porque porque la gente no se molesta en
darle un par de vueltas a lo que dice y
analizar las cosas que está diciendo a
mí me basto eso antes incluso de hacer
llamadas ya solo con ver la versión de
ella vi que no tenía ningún tipo de
consistencia entonces no entiendo
sinceramente y si todo lo que estás
contando ya me lo sé de memoria si es
que yo he pasado pero peor
y durante muchos más años entonces sé lo
que es lo que está diciendo si lo vivió
mi propia carne y no sabes lo que es
hasta que no hasta que no lo vives
básicamente igualmente las ecuaciones
que hacen a ti son también bastante más
light de las que me hicieron a mí
sinceramente porque bueno a ti te han
pasado de ser un extorsionador y tal y
de que les pidas listo para mí
a mí de los peores delitos que existen
en el universo realmente te tengo que
decir que si tú no has mentido y se lo
dije antes de la llamada si no has
mentido y tú vas con la verdad por
delante el cien por cien de la verdad
que no un 90 no el 100% de la verdad si
tú vas siempre con el 100% de la verdad
por delante nadie te puede desmentir en
ningún momento porque no importa lo que
hagan nunca te va a poner nunca te van a
poder desmentir al final la mentira
puedes pues mentir un rato puedes hacer
un lloriqueo aquí pues fue mejor que
vaya pero que nunca van a poder hacer es
modificar lo que realmente ocurrió y por
ejemplo wish michu en su vídeo podría
haber llegado todo lo que le da la [__]
gana por haber dicho un montón de
mentiras sobre mí lo que él lo que él
quiera pero al final con el tiempo yo
hice una respuesta a no así la llega
hasta ver en su día hoy es una respuesta
y esta respuesta es súper rápida en 30
minutos
y básicamente ha respondido a las que
decía él pero sin mostrar las pruebas en
sí porque eran documentos judiciales y
aquí hay un montón revisar cientos y
cientos de páginas es una [__] locura y
nadie me quiso creer bueno si me querían
a uno es pero poca gente me hizo creer
que pasó con el tiempo cuando termine de
reunir todas las casas quería que reunir
y lo saque todo de nuevo entonces ahí se
vio que realmente yo tenía razón y que
el otro no tenía razón pero siempre
pedir con la verdad por delante porque
si no si no más con que la verdad por la
antonio dice las cosas tal y cual como
son entran en lo que te has portado bien
lo que te has portado mal al final se te
pilla por algún lado eso es un hecho y
yo creo que esta mujer se le va a caer
el chiringuito tarde o temprano lo que
contiene es cómo es posible que la gente
únicamente porque esté llorando y
automáticamente empieza a creerla no con
y escuchar algo más lo que está diciendo
que vean que vean absolutamente todos
los vídeos que sucedieron tanto a
vagabundo de ella hablando del tema
conmigo y vean todos los vídeos míos
hablando de ella que solamente creo que
debe de danny son tres vídeos donde
menciona algo en nuestra relación que se
contradice por cierto en muchas cosas o
que miente
por ejemplo el vídeo que está en su
canal que se llama terminamos el vídeo
de detector de mentiras que sale en
aragón y un video de ella reaccionando a
mi vídeo donde vivo la verdad porque
terminamos de todo eso que ese no esté
mal aún porque lo borraron de tanto hey
que tenía por tantas incoherencias que
decidía por porque hasta metió el tema
de mi hermana que falleció hace un año
me entiendes el grado de vida en lo
cierto
metió a mi hermana no mi hermana la
chiquita no tenía otra hermana ya ya ya
que supuesto si falleció hace un más de
un año y la metió al tema y dijo que era
mi excusa perfecta creo que para estar
siempre como triste o sabes ser yo exijo
y la verdad no recuerdo muy bien tal vez
si te estoy mintiendo pero la saco algo
así del vídeo es el no lo recuerdo
porque ni lo quise ver pero me metí que
tan partes donde mencionaba oa mi papá
que también falleció hace casi hace 16
años y también mencionó a mi hermana que
falleció hace un año
y eso es lo más lo más bajo que hizo ahí
hay un vídeo en internet de youtube
tiene como 400.000 medio millón de
visitas a alguien pero en un vídeo de 40
minutos alguien ha visto ese vídeo
alguien puede decir si lo ponéis por
favor poner a poner el enlace pero
poniéndose parado porque tweets corta
los enlaces así que poniéndose parado y
yo lo junto después no eduardo sé que
estás poniendo pero no se ve por los
separados por unos sin poner el youtube
pero separado para que no los esté como
enlace
ya está poniendo el rápido le está
funcionando
pero si se metió con familia mía que ha
fallecido
vamos a escucharlo a ver si mandan el
enlace o deciden el título decidme el
título
déjame es que en el título eduardo
es
déjame déjame voy aquí atrás darle a
esperar un momento
si me decís el título lo busco
deja de poner el enlace decime sólo el
título nada más que el título del vídeo
si pones el enlace no nos sale
baja
tierra
por discos los suscriptores que se
llevan
así no se puede mandar no me digáis y
aquí ya me lo mandó a bien parar
un momentito
manda un vídeo de un pene voy a bañarte
así lo hicieron
[Risas]
por favor manda dos vídeos
y no dejar de ver no podéis poner un
montón separadas las galas escúchame
poné daniela alfaro y luego es una
terminar un vídeo reacción daniela con
eso
vídeo reacción después hizo una vida
reacción a mi vídeo
son todo gente comentando gilipolleces
el contraste no
lo puedes mandar tú
i
[Música]
esto es que si no me decís el minuto
concreto chicos va a ser que no les dura
mucho el vídeo la verdad yo tampoco sé
en qué punto toca ese tema pero sí me
acuerdo que la atacaron bastante por por
eso
estoy buscando en la televisión
una vez más que no son el determinamos
no es lo que es ese mes que no son
pero qué es
ahí está en contraste si se llama cómo
se llama no lo puedes encontrar en
youtube como danny reaccionando al vídeo
de león
danny reacción a la vida de leo
[__] 46 minutos si bien no la verdad no
una palabra que recuerda es que dijera
pues mi hermana mencionó a mi hermana
que vaya
no va a salir así como lo estás buscando
tienes que verlos prácticamente traigo
pero o sea es como para que como para
que veas
escucha escucha
no te ponen como el que es así para
escuchar mejor
pero lo practicó con más
y
y no pasa
pero sí
en cierta forma tienes cruz
y uno siempre le da está sucio
[Música]
simplemente
no quiere hacer nada
y yo no tengo de cierta forma opinión
pero si quiero como que vayan en los dos
puntos y podrían ver la relación con su
hermana de la villa ya no eran muy
cercanos entonces es decir no es algo
como que siempre el afecto pues ahora
mente si le dolió en el momento no es
algo como lo que le afectó como su papá
gente eso sí es algo muy fuerte y tener
una relación muy íntima con él entonces
un extraño un poco aunque igual toque el
tema le dicen que es el 26 a ver
no sé no sé quién sea para decir este
comentario sé perfectamente fue del
lugar no no no no tiene derecho de
hablar nada de eso
la gracia no tiene ningún derecho de
estar hablando de ese tipo de cosas de
larra me parece muy lamentable me diste
el minuto 26 también hay algo vamos a
poner 126 momentos
27 13 es que no sé cuando me están
rodeando y cuando no
me están hablando
el 27 15 s
por qué
[Música]
o sea ponte a pensar
o sea
me da me da risa y me da mucha
impotencia en serio
sí
verás que la bastante gracioso así no sé
a cuánto de que no sé si algo más he
buscado hermana en los subtítulos a ver
qué encontraba me salió esa parte donde
se pone a la ablación que tenías con tu
hermana o no lo que así también mencionó
también menciona la lo fuerte que fue
para mí y superarlo en mi papá o sea no
tenía ni siquiera porque eso es que qué
[__] necesidad empezar a hablar de tu
vida así por toda la [__] cara de cosas
así que son tan personales
no entiendo el punto y todo para un
vídeo aún por encima esto es para un
[__] vídeo para vos
esto lo borraron de baa1 porque lo
borraron porque tenía bastante hate
bastante se la estaba tragando viva por
todas las incoherencias y por todas las
veces que se está contradiciendo pero
cabe recalcar dallas de que yo hablé con
el dueño aún y creo que tengo un mensaje
es donde le digo por favor no suban ese
vídeo
y creo que las tengo
si quieres al rato las busco para que
veas que yo no quería que a ella le
mandaran hey porque yo ya estaba a gusto
yo ya no quería nada que ver con el tema
ni quería que se volviera a revivir esa
ya sabes porque no sé yo no quería que
le dijeran nada porque yo sí le tuve
mucho cariño pero entonces qué te digo
son muchas cosas bien innecesarias que
son más para ese tipo de vídeos
comentario dispone césar este vídeo no
lo obligaron a ella a grabarlo
fíjate en este comentario dan y te mega
amo pero se me hizo muy feo a decir que
leo no iba a poder pagar
y más cosas como diciendo que tú tienes
money y él ni un peso y yo pienso que si
van a estar trabajando en un mismo álbum
yo pienso que muy mal estoy decir que ni
amigos podemos ser y otra que pienso que
super mal cuando hay esas mismas cotas
eso más me dolió pero pienso que si
convivieron con ellos no es bueno decir
eso
no entendí es que la gente es un poco de
[__] miembro básicamente dice que es un
duro para pagar
el alquiler
no mira te voy a explicar eso es ese es
un tema muy bueno que tocaste porque
ella también mintió en este vídeo
diciendo que ella se encargaba de todo
cuando no es verdad lo que tiene
no me gusta hablar pero voy a solamente
a decirte que yo pagamos mitad y mitad
de la renta que eran mil dólares
aproximadamente
aproximadamente perdón veinte mil pesos
mexicanos la renta de una casa donde
vivíamos los dos
entonces cada mes no nomás es la renta
es el agua es comida
son cosas que faltan para la casa y
quiero que le preguntes cuando no di
dinero para la casa
por si tiene saluda yo era el que
normalmente siempre compraba la comida
el que pagaba que íbamos a tal lado a
comprar cosas yo era el que pagaba y
ella pero que en algún momento del vídeo
dijo que así cargaba de todos los gastos
cuando es mentira hasta hace poco hay
una verdad le ha de estar diciendo eso
no sea que vendría esto sinceramente
ella pues fue lo que dijo no sé también
en qué minuto dijo eso o en qué vídeo lo
dijo pero lo dijo no en este ni saber si
es y yo creo que es él se lo más seguro
porque en este vídeo no lo quise ni
terminar de ver no me creo ni diez
minutos porque sabía que era pura basura
de ese vídeo
a ver escuché esto escucha esto es esa
parte es interesante no escucha no
hables que soy súper fuerte entonces
escucha
[Música]
su papá es totalmente cierto es algo que
yo arrastrado durante
igual se me hace súper fuera de lugar
que en un medio donde sólo tienes que
aclararlo
no tengas que mencionar la muerte
dejamos
[Música]
con respeto
ahora ya conoce a personas que terminan
tú mencionaste la muerte de su padre en
un vídeo aclarando cosas o ella lo que
dije en el vídeo que yo subí de daniela
diciendo la razón al por que habíamos
terminado
daniela sabe que yo
yo soy una persona que tiene depresión
desde hace muchos años desde que
falleció mi papá
y ellas saben los ataques como no
ataques de eléctricos sino que
son como
momentos en el día que por ejemplo
ahorita puedo estar a gusto platicando
con día de repente me el flashback de
cuando veo a mi papá pues sabes
y ella era algo que yo le platicaba
iglesia por favor solamente entiéndeme
esto pregunta también pregúntenle perdón
díganle que si no llegue a hablar de
todo esto con ella y pregúntele cómo me
contestaba o como me decía qué
me decía como que te apoyo pero era como
no se sentía saben será como te apoyo
pero no actúes así te apoyo pero cambia
o sea y son cosas que tú estás como te
lo digo no los puedo quitar de mi cabeza
y es algo que me lleva arrastrando
muchos años y no es como algo que me
afecte o que sea más violento
simplemente lo que hago es pues me pongo
un poco serio y como que me alejó un
poco y tomó aire pienso las cosas y ya
después vuelvo a estar bien no es algo
como que le afecte siempre o tal vez
cuando estoy un poco mal es cuando oyen
más me llega ese ese sentimiento porque
eso es no sé cómo explicarlo así pues y
entonces tú estás mencionaste en qué
contexto más o menos en que yo le conté
a ella todo eso pero él dice que lo
dijiste en un vídeo sí lo dije en el
vídeo
porque tenía que dije lo de él
lo del mismo se arranquen sesos no
recuerdo muy bien pero es lo más
probable que lo dije fue por eso porque
yo es lo que te digo lo que tengo
ahorita que le decía ya que no estaba
bien no me sentía a veces muy bien
porque me llegaba el recuerdo de mi papá
pero quería que me entendiera un poco
sobre eso
y porque mencionaste eso exactamente en
el vídeo este es un vídeo de explicar
por qué rompí 6 porque esa era una de
las razones por la que teníamos
problemas
ajá porque yo a veces como que me aleja
un poco que de repente estaba como serio
y son cosas que a danny no le parecían
o sea déjame entender tú hiciste a mí
aquí creo que aquí no pega tu momento
pero en todos estos detalles en vídeos
sobre el por qué rompiste si todo esto
lo hiciste por algún motivo concreto
perdón todos estos detalles que diste
por que rompiste con ella y luego hablar
resiste por algún motivo en concreto
para que la gente entendiera y se
pusiera un poco pues sabe cómo sabes
cómo a causar un poco de empatía y que
me entiendan un poco lo que yo lo que
pasa desde mi lado condal
porque ya había hecho su vídeo rompiendo
primero o antes que ella lo hizo primero
y en ese vídeo no lo hizo entero pero
hizo un trozo en ese vídeo dice algo
negativo sobre ti
pues no recuerdo muy bien pero creo que
sí
crees que si no te suena nada
como que había que teníamos peleas
siempre cuando no era cierto
que era una persona que no recuerdo bien
voy a mentir si te digo algo que no me
acuerdo bien no te rayes entonces crees
que en tu vídeo de respuesta a esto
existe más información de la necesaria
siento que hice todo con detalles para
que la gente entendiera y se pusiera un
poco en mis zapatos como quien dice vale
pero no considera que al haber hecho
demasiados detalles eso la cagaste
porque se empieza a picar por ese motivo
pero creo que sí
crees que la cagaste
creo porque si si te soy sincero yo creo
que hice bien al explicar todas todas
como me tome lado todo el como me siento
realmente como estaba realmente con
danny cómo me siento hoy en día sabe sí
porque me siento así porque él es algo
que me gusta hacer me gusta ser muy
transparente y son temas que
si toco es por algo
por qué tienen que ver o por qué pues no
se sabe vale pero mi pregunta es no
crees que hubiera sido mejor habértelo
ahorrado
sinceramente creo que sí
crees que igual puede ser que ella hacía
referencia que hablabas mal de ella
en ese sentido por las cosas que dijiste
a ir en plan de a demasiados detalles de
la relación es que di de todo todos los
detalles de cómo terminamos y creo que
expliqué cómo empezamos también pero si
me preguntas qué sirve de detalles
minúsculos que pueden que le afectaran a
ella o así creo que no hice ninguno
porque sinceramente todo fue desde mi
lado desde mi perspectiva y jazz la
gente me quería creer o no loca
lo que a mí me pasa pues ya era como
pues un modo o sea pero ella estaba ella
en su vídeo de juego
en claro que habíamos de mí no por
problemas por porque yo era como no sé
que ya se dio otra verdad cuando no era
cierto ya bueno yo veo que sin más soy
los dos muy jóvenes y la relación no
obviamente no será la mejor del mundo
como muchas relaciones como debería de
reacciones pero de ahí hacer estas
acusaciones ningún tipo de sentido pero
que un trecho bastante grande y si uno
puede terminar mal con su pareja y no
puede terminar más así pero
[__]
demasiado en estos temas en fin y ha
explicado porque ustedes me parecen
falsas
e
sin más creo que aquí podemos terminar
no sé si usted decía una cosa más
pues que pregunten otra cosa que tengan
dudas porque si queréis a una última
pregunta ponente rápidamente las
preguntas que tengáis voy a leer la
última y terminamos así que
que investigue que a ver obviamente no
le conozco de nada vale no ha visto un
vídeo suyo en mi [__] vida y tampoco de
la otra chica lo único que he visto ha
sido la polémica hasta que se han
montado entre los dos y he comentado al
respecto de ello y eso es todo
con un momento darlas que investigue el
que sofía el que quieres que investigue
exactamente
lo que está claro es que sea lo que sea
lo que hubiera hecho él en su vídeo que
no lo he visto en el vídeo reaccionando
y con la música triste de fondo o sea
vale que igual se pico en alguna cosa
pero tan grave no tuvo que haber sido
porque está haciendo un vídeo
reaccionando ella y hablando con la
música triste de fondo tanto no le habrá
molestado
a ver chicos algunas preguntas si no
cierro
ms respondimos antes pero le sacan de
bada boom básicamente por las
acusaciones de daniela
el móvil que encontró daniel a
algo de un móvil que encontró danny en
la persona de algo es que nos están
diciendo
no creo que menciona algo de
y que encontró un celular pero no sé de
qué habla la verdad puede que es otro de
sus inventos
yo creo que creo que ya está todo
explicado y creo que está todo
puesto
[Música]
creo que
independientemente de si él ha cometido
algún acto malo o no
yo creo sinceramente hasta donde podido
juzgar de lo que he visto públicamente y
también en privado es que las acusadas
en estación sin ningún tipo de
consistencia que haya sido mejor o peor
no vio ahí no me meto porque no estuve
en la relación pero esta acusación en
concreto me parece una payasada el resto
de cosas no lo sé pero esta acusación
concreto me parece una payasada como una
casa y eso es básicamente el veredicto
que tengo que dar al respecto de esto
sin más voy a terminar directo aquí
gracias por estar en el directo sí eso
lo hablamos
que es iago para terminar
nadie
pues no es todo
pues sin más chicos recordad que ante
cualquier cosa que dice cualquier
persona no importa la acusación que
estoy diciendo lo que estoy hablando si
está llorando no está llorando hay que
ver un poco en las cosas que está
diciendo analizarlas con mente fría y
sobre todo entender qué
y cuando no es parte de una historia
sólo tienes que juzgar lo que hay
públicamente y solo después de cantar de
un mando y el otro cuando ha escuchado
sus versiones de la historia y cuando
has analizado bien las cosas y estaba
viendo debate por supuesto siempre
porque si nuestra libertad debate pues
es nuestro pies los demás chicos un
abrazo
bye bye